# Задание
Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса City

<details>
<summary>Требования</summary>

* Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
* Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
* Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.TreeSet
* При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
* Имя файла должно передаваться программе с помощью: переменная окружения.
* Данные должны храниться в файле в формате json
* Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.FileReader
* Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedOutputStream
* Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
* Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).

</details>

<details>
<summary>Список команд</summary>

* `help` : вывести справку по доступным командам
* `info` : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
* `show` : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
* `add {element}` : добавить новый элемент в коллекцию
* `update id {element}` : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
* `remove_by_id id` : удалить элемент из коллекции по его id
* `clear` : очистить коллекцию
* `save` : сохранить коллекцию в файл
* `execute_script file_name` : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
* `exit` : завершить программу (без сохранения в файл)
* `add_if_max {element}` : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение превышает значение наибольшего элемента этой коллекции
* `add_if_min {element}` : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение меньше, чем у наименьшего элемента этой коллекции
* `remove_greater {element}` : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
* `remove_all_by_timezone timezone` : удалить из коллекции все элементы, значение поля timezone которого эквивалентно заданному
* `print_ascending` : вывести элементы коллекции в порядке возрастания
* `print_descending` : вывести элементы коллекции в порядке убывания
</details>

<details>
<summary>Хранимые данные</summary>

```java
public class City {
    private int id; //Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.util.Date creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private int area; //Значение поля должно быть больше 0
    private Long population; //Значение поля должно быть больше 0, Поле не может быть null
    private Float metersAboveSeaLevel;
    private int timezone; //Значение поля должно быть больше -13, Максимальное значение поля: 15
    private Long agglomeration;
    private Climate climate; //Поле может быть null
    private Human governor; //Поле может быть null
}
```

```java
public class Coordinates {
private Long x; //Поле не может быть null
private Float y; //Максимальное значение поля: 960, Поле не может быть null
}
```

```java
public class Human {
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Long age; //Значение поля должно быть больше 0
    private java.time.LocalDateTime birthday;
}
```

```java
public enum Climate {
    TROPICAL_SAVANNA,
    HUMIDSUBTROPICAL,
    OCEANIC
}
```

</details>
